היי אַלעמען איך בין עלי און באַגריסן צו די
זייער ערשטער עפּיזאָד אלץ פון ווי צו איר
אויך אויף דעם עפּיזאָד איר וועט לערנען ווי צו
אַפּטאַמייז דיין וועג אַ געזונט-דיזיינד
אָרגאַניזירט און זוכן אָפּטימיזעד וועג
בלאַט וועט צוציען מער וויוערז מאַכן דיין
וועג אַ ריטשער דעסטיניישאַן פֿאַר
אבאנענטן און שאַפֿן אַ פאַכמאַן
קוקן פֿאַר דיין מאַרך אַ רעכט אָפּטימיזעד
וועג זאָל אַנטהאַלטן די ווייַטערדיק אַ
אַוואַטאַר וואָס איז וויזשוואַלי טשיקאַווע און
שטייט אויס אין זוכן רעזולטאַטן מאַכן די
בילדל אַ גאנץ קוואַדראַט אַזוי אַז עס זענען
קיין שוואַרץ באַרס לעטטערבאָקסינג די בילד אַ
אַפּילינג פאָן און הינטערגרונט בילד
לערער דיין סאָרט ס פּערסאָנאַליטיעס מאַכן
די וילעם פילן ווי זיי ניטאָ
קאַנעקטינג צו אַ פאַקטיש מענטש אָדער אַ
כאַראַקטער פון אַ ווייַזן און ניט נאָר אַ
סאָרט נייַ לאָגאָ נוצן קליקקאַבלע לינקס אַז
לינק צו אַלע אייער געזעלשאַפטלעך מידיאַ Platforms
Facebook Twitter גוגל + ווידע ינסטאַגראַם
רפּם נעץ אַן פּינטלעך וועג חשבון
באַשרייַבונג איז געניצט צו פאַרקויפן מענטשן אויף
דיין וועג דער ערשטער 45 אותיות זענען
קענטיק אין די זוכן רעזולטאַטן אַזוי האַלטן
אַז אין גייַסט די מנוחה פון די וועג
באַשרייַבונג זאָל דערקלערן די אינהאלט
פון דיין וועג און דיין ופּלאָאַד פּלאַן
צו פאַרגרעסערן זוכן ראַנגקינג אַרייַננעמען
טערמינען און די טשאַנאַלז טיטל אין אייער
אנדערע טשאַנאַלז מאָדולע איר זאָל שטריך
דיין אנדערע טשאַנאַלז אָדער געבן
קרייַז-העכערונג מיט טשאַנאַלז וואָס זענען
ענלעך צו אייער אייגן דיין Friends און פון
קורס די רפּם נעץ שאַפֿן קייפל
קאַמפּעלינג און ליין צו מוטיקן וויוערז
צו היטן אַ סעריע פון ​​אייער ווידיאס
און ליין איז אַ ונטערטעניק מיר וועלן פאַרבינדן צוריק
אויף שפּעטער אין די סעריע גיין צו וועג
סעטטינגס און טוישן דעם ניט ויסצאָלן קוויטל צו
שטריך קוויטל אין ארויסגעשטעלטע סעטטינגס געבן
אויטאָמאַטיש שפּילן די ווידעא ווען די
וועג לאָודז אַ יאָוטובע וועג בלאַט איז
אַ פאַרבעטונג אין אייער קרייישאַנז און
פּערזענלעכקייט ווי אַ בינע אַז סעלז דיין
ווידיאס און דיין סאָרט גוט איך האָפֿן די
עצות העלפן איר גייז באַקומען מער קוקן און
אבאנענטן ביז ווייַטער צייַט איך בין עלי און
דעם האט שוין ווי צו יאָוטובע
וואָס
דו